# 職務経歴書

## 自己紹介

気の合う仲間との旅行やエンジニアリングが好き

## linkedin

あまりやっていませんが、一応[linkedinはこちらです。](https://www.linkedin.com/in/%E8%8F%AF%E5%AE%8F-%E7%BF%81-4b2823161)

## 専門学生時代

VB, C, C++, C#, Javaの各言語で日々ゲーム開発をしていた。
全て個人開発で、よく生でDirectXを書いていた。

## 2016年4月〜2016年10月

### 株式会社アウトソーシングテクノロジー

成長する為の環境として短期間で色々な技術を経験できると言われたので入社。
このタイミングでWeb業界へ足を入れた。
そこで業務でJavaとPHP、Laravelをやった。
大人数での開発を経験した。

## 2016年10月~2017年中旬

### 修行

より自身の技術力を向上させたい想いが強く、退社。
基本的にオライリーの本を読んだり実践したりした。
また、仲間を探してTBSハッカソンに参加したり、色々なイベントやコミュニティに顔を出してエンジニア業界の事をより知る事となった。
出会った仲間と何かサービス開発をしようとなり、何度か挑戦したが、軽い気持ちとビジョンがないチームでは上手くいかずに断念。

## 2017年1月〜2018年1月

### 株式会社マーケットプレイス

グローバル進出していて且つ少数精鋭のベンチャーを探していた所、ここと出会い、合理的な考え方や働き方に賛同し、入社。
ここではZend FrameworkやLaravel等を使って自社ポイントサイトや沢山の広告収入型のブラウザゲームの開発と横展開をしていた。
この会社での自分の主な成果としては

* 広告収入型のゲームはどれも20〜50程のプラットフォームに横展開していて基本手動テストだったのでSeleniumを利用した自動e2eテストを導入し、少しの変更でもn時間かかっていたテストを数分で終わるようにし、退屈な作業からチームを開放した。
* DAUが300万以上いる超大型プラットフォームへ展開する事が決まっていた専用のブラウザゲームの開発をメインでやり、canvas上で動作するゲームエンジンのPhaserとVue.jsをLaravelに乗っけて開発し、成果をあげられた。

## 2017年3月〜2017年7月

### スタートアップの立ち上げ

とある方に誘われスタートアップの立ち上げを平行してやっていた。
チーム全員が契約書等を交わしていなく不安もあったが、CEOがとても相手を乗せるのが上手い営業マンだった。
法的効果のある書類の用意を先延ばしにされ続けた為、脱退。
色んな意味で凄く良い経験だった。

## 2017年中旬から2018年1月

### 初めての副業

ロボットスタート株式会社でLaravelを使って開発。
副業したおかげでより客観的にコードを見れたりするようになり、本業に良い影響があった。

## 2018年2月〜2019年3月

### LAPRAS株式会社

TechCrunchでLAPRAS株式会社と出会い、代表の島田の事を調べ上げて返事が返ってきそうな媒体からコンタクトをとった。
代表の島田が凄く魅力的で良い方で、ビジョンにも共感し、それを実現させる為に入社。
主な成果としては、エンジニアの採用に成功したり、Vue.jsをプロジェクトに導入し、SPA構成でLapras正式版をリリースし、メンテナンスした。また、toC向け新規サービスをリリースしたり、色々な事をした。

### コミュニティ活動

プロダクト開発で抱えていた課題を解決する為のヒントを得る為にVue.jsやfirebaseコミュニティ、DDD界隈に頻繁に顔を出したり、LTしたり、記事を書いて議論したりしていた。

### 副業

また、プロダクト開発で抱えていた課題に対して本当に有効打になるのかどうかを実際にマッチングした副業先で検証したりしていた。

## 2019年4月〜現在

### 修行

次のステップとしてグローバルで挑戦したいのでその為に一度退職し、纏まった期間を確保して、英語とコンピューターサイエンスやアルゴリズムの学習をしている。
あくまでも学習がメインなのでフリーランスでは必要以上には契約をしないようにしている。
